Boulinga bumbas apkārtmērs ir 27 collas (686mm)
292 ir retākais spēles rezultāts
Boulinga ķeglis sver 1 644 gramus
Pirmais boulinga centrs iekštelpās tika atvērts 1840. gadā, Ņujorkā
Boulinga ķegļa augstums ir 15 collas (38 centimetri)
Piektais rāmis ir pazīstams kā "Alus Rāmis". Parasti spēlētājs ar zemāko rezultātu 'uzsauc' biedriem. 
Boulinga bumbas trieciens pret celiņa virsmu ar 126 kg/cm² spēku
Boulinga bumbai var būt līdz pat 7 caurumiem - 5 satvērienam, 1 ventilācijai un 1 līdzsvaram
Līdz pat 1900-to gadu sākumam boulinga bumbas taisīja no koka.
Boulinga ķegļi ir taisīti no cieta Kanādas kļavas koka.
Attālums starp blakus stāvošiem ķegļiem ir 12 collas (30,5 cm)
Pasaulē lielākais boulinga centrs ir 'Inazawa Grand Bowl' Japānā – 116 celiņi
Celiņa garums no soda līnijas līdz 1. ķeglim ir 60 pēdas (18,28 metri)
Boulinga bumbai nav noteikts minimālais svars
Automātiskās ķegļu uzstādīšanas mašīnas tika prezentētas 1952. gadā. Līdz tam ķegļus uzstādīja manuāli
Spēlējot boulingu var sadedzināt 100 kalorijas stundā
Divas boulinga spēles līdzinās vienam noietam kilometram. 
Vecākās zināmās vēsturiskās boulinga liecības datējamas ar 3200 g.p.m.ē.
Pareiza straika gadījumā, bumba saskaras tikai ar četriem ķegļiem
Celiņa līmenis ir viena milimetra robežās
Celiņa platums ir 41 colla (1,04 m) neieskaitot renes
Vai dzirdējāt par diviem zagļiem, kas nozaga kalendāru? Katram no tiem tika 6 mēneši...
Kas ir zaļā krāsā un uz 4 riteņiem? Zāle. Es sameloju par riteņiem
Zemeslode sver aptuveni 6 588 000 000 000 000 000 000 000 tonnas
111 111 111 * 111 111 111 = 12 345 678 987 654 321
'Acumirklis' patiesībā ir laika mērvienība un ir vienāda ar 1/100 sekundes
Žirafe var iztīrīt sev ausis ar savu 55 cm garo mēli
Vārds "Vendija" tika izdomāts grāmatai "Pīters Pens"
Mazākie kolibri putni sver mazāk nekā 1 centa monēta
Pingvīns ir vienīgais putns kas var peldēt, bet ne lidot
Sikspārņi no alas vienmēr lido uz kreiso pusi
Tava pēda un apakšdelms ir vienāda garuma
Tavam kuņģim katras divas nedēļas jāatjauno gļotu slānis. Pretējā gadījumā tas 'saēdīs' pats sevi
Donalda Daka komiksi tika aizliegti Somijā jo viņš nenēsāja bikses 
Katram cilvēkam ir unikāls mēles nospiedums
Cilvēka augšstilba kauli ir stiprāki par betonu
Ja NASA nosūtītu putnus atklātā kosmosā, ti mirtu; Putniem vajag gravitāti lai norītu barību
Leonardo Da Vinci izgudroja šķēres
Spēles "Monopols" nauda ir visvairāk drukātā nauda pasaulē
Ceturtdaļa cilvēka ķermeņa kaulu atrodas pēdās
Mūsu acis ir viena un tā paša izmēra no dzimšanas, bet ausis un deguns nekad nepārstāj augt
Polārlāči maskēšanās nolūkā dažkārt aizsedz savus melnos degunus ar ķepām
Kopš 1896.g., kad sākās mūsdienu Olimpiskās Spēles, tikai Grieķija un Austrālija ir piedalījušās visās Spēlēs
Medus ir vienīgais pārtikas produkts kas nebojājas
Venēra ir vienīgā planēta mūsu saules sistēmā kas griežas uz otru pusi
95% cilvēku jūt diskomfortu ja TV skaļums ir nepāra skaitlis
Amazones lietus meži ražo pusi no pasaulei nepieciešamā skābekļa
Krokodīli, lai varētu ienirt dziļāk, rij akmeņus
Moments ir laika mērvienība, kas ir vienāds ar 1,5 minūti
Merkūrijs ir vienīgais metāls kas ir šķidrs istabas temperatūrā